UD.9 DATA SECURITY MANAGEMENT

9.1 - Failures and fault recovery
    Transpone la normativa comunitaria al derecho propio del pais, 
    A nivel de proteccion de datos en europa GDPR - Unificar derechos de proteccion de datos, la idea que todos los paises cumplan las mismas reglas
    Este reglamente salio en 2016 y se trasouso en el 2018 mas la garantia de derechos digitales
        Para por ejemplo que un empleador no supiese que tiene una enfermedad x para contratarlo
           
           
    9.1.1 - Data Protection.       
     La LOPDGDD Regula el proceso de los datos personales como se guardan, se transfieren, se comparten y se publican.
     Cesion a terceros, puedes cedder los datos a otra empresa para que los procese
     Derechos de los usuarios: Acceso, rectificar, borrar, restringir y procesar tus datos.
     Hay que considerar esto a la hora de trabajar porque si un cliente te pide sus datos hay que darselos
     -Derecho a la portabilidad
    
    En caso de una brecha hay que demostrar la diligencia, que todo se ha hecho bien.
    
    -Pasos a seguir en caso que se prodizca un ataque
        Assess the extends of the breach: Determinar la magnitud de la brecha

        Notificar a la AEPD antes de 72h

        Notificar a los clientes

        Implementar remedios para el problema y demostrar que se ha solucionado

        Documentar el incidente para demostrar que se ha hecho un buen trabajo. 

    GDPR - 